"Sol-Badguy" from GuiltyGearXX #RELOAD THE MIDNIGHT CARNIVAL
MugenVersion = WinMugen only
Complete = System:60% Nomal:95% Extra:0%
author = Amachi

更新点などについては、同梱のupdate.txtへ。

挨拶　：ダウンロードありがとうございます。
	操作に関しては、下記の"コマンドの見方"以降をご覧下さい。
	何かご不明な点がありましたら、BBSへお願いします。

注意点：システム関連は微妙にアレンジ加えています（単に解析しきれていないだけですけれど）。
	今後も搭載されないシステムもありますので、予めご了承下さい。
	大半はMugenの仕様等に合わせる為です。

予定　：エフェクトの追加及び修正
	直前ガード（ガード系を弄って良いものか…）
	Ex-Mode
	プラクティスメニュー
	簡単なAI
	ヨロケ誘発
	ノーマルサイクバースト
	他

既知の：一撃必殺技関連（発生・解除が正しく行われない場合がある？）。
不具合　イントロが省略される時がある。
・他	ガンフレイムの炎を当てても、表示ヒット数に加算されない状態がある。
	当身時のエフェクトなどの位置がおかしい（原因は判っていますが…）。
	空中投げのSEなど
	2ラウンド以降は試合開始前でも、テンションゲージのタイムペナルティが適用される
	ドラゴンインストール時のカラー

仕様　：ダウン追撃後にキャンセルして連続技を仕掛けようとすると、
	その時点での攻撃は、2vs2などでは別キャラクターへも当たりません。

	転ばされた時などのパターンが原作と違いますが（本来はうつ伏せる所が仰向けになる等）、
	Mugenの仕様上、無理に変更すると色々不都合が生じますので、現在はこのようになっています。
	気が向いたら、オリジナルに添って変更してみたいと思います。

	空中ダッシュ中の攻撃後は、原作と違い減速しません（原作未確認）。
	余り空中ダッシュ関連には触りたくないので、仕様とします。

	ガンフレイムは途中で相手にヒットしても、後続の炎が発生します。
	単なる処理上の問題なので、いずれ修正するかもしれません。

	覚醒時の背景は、処理の関係で廃止しました。
	これは画像を重ねたり、スクロールさせたりしているので、
	2vs2の時など、意図しない不具合や処理落ちが起きやすい為です。

	各必殺技や連続技は、原作とは感覚や成立条件が異なります。
	吹き飛び方や浮きの高さも同様に異なります。
	今後解消して行きたいとは思っていますが、GG独特のヒットバックもある為、無理かもしれません…。
	ソルに詳しい方の意見、お待ちしております（特にRC･FRCを絡めた連続技等）。

	画面が上へスクロールする際、自分が画面外に出た場合は位置アイコンが表示されますが、
	ダメージ中などの画像がずれる事があります（投げられた時など）。
	修正可能なのですが、状況的にあまり無い事なので放置です。

	ガンフレイム・フェイントのセリフは、意図的に「かかったか？」をつけていません。
	付属のoption.txtで喋る様に変更出来ますので、そちらを参照下さい。

	投げ動作全般、動作速度が速くなっています。
	これは原作が不自然に思えたのと、あの止まった時間が長すぎると感じた為です。

	通常投げは、画面端なら全キャラクター追撃が可能です。
	体重設定がある事にはありますが、必須ではないので…考慮したキャラクターは少ないです。
	敢えて自分で設定しない限り、ジャンプ重力=キャラクターの重さになっています。

	カウンターヒットについてはMugenでは定義が曖昧なので、導入予定はありません。
	導入している方の多くは『P2MoveTypeがAの時に～』を条件にしてると思いますが、
	フォロースルー時にIへ移行させないキャラクターは多いので（カンフーマン含む）、
	攻撃後もカウンターヒット状態になる場合が殆どだと思います。
	（カウンターになってないのに、カウンター状態ととられてしまう訳です）
	カンフーマンでさえも不安定というのが、導入に踏み切れていない理由です。

	一撃必殺技準備解除時は、敢えて炎を発生させてません

	テンションゲージの距離による補正が原作よりキツメです。
	…原作と違い、ズームアウトがない為です。

	…随時加筆。



コマンドの見方
レバー操作━━━┳━━━━━┓ボタン操作━┳━━━━━┓━━━━━┓
┃左上│上│右上┃UB│Ｕ│UF┃┃ｘ│ｙ│ｚ┃Ｐ│Ｓ│Ｄ┃Ｋ│Ｓ│HS┃
┃　─┼─┼─　┃─┼─┼─┃┃─┼─┼─→─┼─┼─or─┼─┼─┃
┃ 左 │中│ 右 →Ｂ│Ｎ│Ｆ┃┃ａ│ｂ│ｃ┃Ｋ│HS│Ｍ┃Ｐ│Ｍ│Ｄ┃
┃　─┼─┼─　┃─┼─┼─┃┗━━━━━┻━━━━━┛━━━━━┛
┃左下│下│右下┃DB│Ｄ│DF┃ボタン配置は、右のアーケード仕様にも変更可。
┗━━━━━━━┻━━━━━┛詳しくは、cmdファイルを参照の事（簡単です）。
　本当は『Ｆ』= Front =『前』なのですが、判りにくいので『右』と表記しました。

　cボタンに位置するMボタンですが、これは…
『受身可能時』『RC、FRCが可能時』『プラクティスメニュー使用可能時（現在未実装）』
　に、このボタンを押す事で使用可能な多目的ボタンです。
　トレーニングモードでこのボタンを連打設定にしておくと、簡易受身モードになります。
　ただし、この場合はガード動作が若干不安定になります（ガードしない状況が増加）。


ノーマル版コマンド表
○必殺技
┏名称━━━━━━━━━━━━┳コマンド━━━━━━━┳備考━━━━━━┓
　ガンフレイム			D, DF, F + P		FRC対応
　ガンフレイム・フェイント	D, DB, B + P		
　ヴォルカニックヴァイパー	F, D, DF + S or HS	空中可
　└→叩き落し			D, DB, B + K		
　グランドヴァイパー		D, DB, B + S>>>S	連打可
　バンディットリヴォルヴァー	D, DF, F + K		空中可
　バンディットブリンガー	D, DF, F + K)))hold	FRC対応
　ライオットスタンプ		D, DB, B + K		FRC対応
　ぶっきらぼうに投げる		F, D, DF + K		
　ファフニール			B, DB, D, DF, F + HS	単発のみ・FRC対応
┗━━━━━━━━━━━━━━┻━━━━━━━━━━━┻━━━━━━━━┛

○覚醒必殺技（パワーゲージ50%必要）
┏名称━━━━━━━━━━━━┳コマンド━━━━━━━┳備考━━━━━━┓
　タイランレイブVer.β		F, DF, D, DB, B, F + HS	
　ドラゴンインストール		D, DB, B, D, DB, B + S　一部必殺技が変化
┗━━━━━━━━━━━━━━┻━━━━━━━━━━━┻━━━━━━━━┛

○一撃必殺技（一撃必殺技準備後、使用可能）
┏名称━━━━━━━━━━━━┳コマンド━━━━━━━┳備考━━━━━━┓
　ナパームデス			D, DF, F, D, DF, F + HS
┗━━━━━━━━━━━━━━┻━━━━━━━━━━━┻━━━━━━━━┛

（以下のExModeは現在未実装。変更の可能性あり）
エキストラ版コマンド表（キャラクター選択時Sボタンを押しながら決定。）
○必殺技
┏名称━━━━━━━━━━━━┳コマンド━━━━━━━┳備考━━━━━━┓
　ガンフレイム Type S		D, DF, F + P		空中可・FRC対応
　ブレイジングバースト		F, D, DF + S or HS	空中可
　└→スラッシュブレイズ	D, DB, B + K		FRC対応
　リヴォルヴァーステイク	D, DB, B + K		
　ニーズヘッグ			D, DB, B + S		FRC対応
　ミスファイア			B, DB, D, DF, F + HS	FRC対応
　ぶっきらぼうにぶん投げる	F, D, DF + K		
　サイドワインダー ProtoType	(in air)D, DF, F + HS	空中のみ
┗━━━━━━━━━━━━━━┻━━━━━━━━━━━┻━━━━━━━━┛

○覚醒必殺技（パワーゲージ50%以上必要）
┏名称━━━━━━━━━━━━┳コマンド━━━━━━━┳備考━━━━━━┓
　アジ・ダハーカ		F, DF, D, DB, B, F + HS	
　ドラゴンフルインストール	D, DB, B, D, DB, B + S	ﾊﾟﾜｰ100%消費
┗━━━━━━━━━━━━━━┻━━━━━━━━━━━┻━━━━━━━━┛

○一撃必殺技（一撃必殺技準備後、使用可能）
┏名称━━━━━━━━━━━━┳コマンド━━━━━━━┳備考━━━━━━┓
　オールガンズブレイジング	D, DF, F, D, DF, F + HS	
┗━━━━━━━━━━━━━━┻━━━━━━━━━━━┻━━━━━━━━┛



システム（未実装項目は省略）

・挑発・敬意
　Sボタンで挑発します。
　→+Sボタンで敬意を払います。
　…特に効果はありません。

・レバー入力攻撃
　→+P、→＋HSでそれぞれ、レバー入れ攻撃が使用できます。
　前者は上半身無敵のパンチ攻撃。後者は前方へ斬り下ろす2段斬撃技になります。

・投げ
　相手の近くで、レバーを前か後ろに入れながらHSボタンで相手を投げます。空中でも可能。
　レバーを入れる方向で、投げる方向を決める事が出来ます。

・ガトリングコンビネーション
　基本技をヒットorガードさせた時、特定の順序で攻撃ボタンを押して行くだけで、連続技が成立します。
　例－K→近S→遠S→HS

・ダストアタック
　立ち状態でDボタンを押すと、しゃがみガード不可の叩きつけ技が発生します。
　その後空中追撃は可能ですが、原作とは異なり、チョイスジャンプなどはありません。
　（要望が多いので、やっぱり実装したい所。）

・空中ダッシュ
　空中で素早く→→か←←と入力する事で、空中でダッシュします。
　
・空中ジャンプ
　空中で↑方向へ入力する事で、一度だけ空中ジャンプが出来ます。

・ハイジャンプ - HJ
　↓要素後、素早く↑要素を入力すると、通常のジャンプより高いハイジャンプになります。
　HJ中は、基本的に空中ジャンプ不可となります。
　動作中は常に相手の方向へ向きを変えます。
　（現在『HJしにくい』『HJが暴発する』と感じると思われます。気が向いたら色々やってみる予定です）

●ショートジャンプ
　ニュートラル時、真横入力＞素早く真上を入力する事で、横方向の移動が少ないジャンプをします。
　ただし、猶予フレームは殆どありませんのでご注意下さい。
　↓要素＞真横＞真上と入力すると、ショートハイジャンプにする事も可能です。
　（キーボードは無理かも…慣性システムの副産物なので、あくまでオマケとして捉えて頂ければ…）

・ジャンプキャンセル - JC
　特定の基本技をヒットorガードさせた時にジャンプを入力すると、ジャンプへ移行できます。
　[対応技一覧]
　立ち：P K 近S HS
　屈み：HS
　空中：S D

・ロマンキャンセル - RC
　パワーゲージが1/2以上蓄積されていて、
　攻撃をヒットorガードされている時にDボタンを除く攻撃ボタンを3つ同時押しする事で、
　強制的に現在の行動をキャンセルする事が出来ます。
　使用すると、パワーゲージを1/2消費します。成功時には一瞬、身体が赤く光ります。
　ちなみに、ヒットストップ中に行うとダメージレベルが減少しません。

・フォースロマンキャンセル - FRC
　パワーゲージが1/4以上蓄積されていて、
　FRC対応技中、特定のタイミングでDボタンを除く攻撃ボタンを3つ同時押しすると、
　強制的に現在の行動をキャンセルします。
　使用すると、パワーゲージを1/4消費します。成功時には一瞬、身体が青く光ります。
　RCと同じく、ヒットストップ中に行うとダメージレベルが減少しません。

・ダウン復帰（空中受身）
　空中で受身が可能な時にD以外の攻撃ボタンを押すと、ダウンから復帰します。
　（現在はMugen仕様ですが、その内原作通りにする予定）

・ダウン追撃
　相手がダウン中でも、一度だけ攻撃を当てる事が可能です。

・基底ダメージ補正
　特定の攻撃を連続技の起点にすると、その後の連続技に設定％分のダメージ補正が掛かります。
　[基底補正一覧]
　　90%-屈HS　空S　空D
　　80%-立P　屈P　グランドヴァイパー
　　70%-屈K
　　66%-バンディットブリンガー
　　60%-ぶっきらぼうに投げる
　　50%-地上投げ　空中投げ

・強制基底ダメージ補正
　特定の攻撃をヒットさせると、その後の連続技に設定％分のダメージ補正が掛かります。
　[強制基底補正一覧]
　　60%-ファフニール　タイランレイブVer.βの2段目

・テンションゲージシステム
　前進や攻撃など、ポジティブな行動を取る事で増加し、増加量もアップします。
　逆に後退や守り続けるなどのネガティブな行動を取ると、増加しにくくなります。
　尚、ゲージが0になるネガティブペナルティは現在未実装。

●デクリースダメージシステム
　ガードレベルシステムに取って代わるシステム。
　攻撃がヒットすると、ダメージレベルが技毎の設定レベル分減少します。
　ダメージレベルが一定値に達する毎に、与えるダメージが低下していきます。
　このダメージレベルは相手がダメージ中以外の時に、少しずつ回復します。
　つまり、起きあがり直後などはまだ回復しきっていなく、その時はダメージが通常より低くなります。

・一撃必殺技
　行動可能時に"P K S HSの4ボタンを同時押し"すると『一撃必殺技準備(殺界発生)状態』となり、
　一撃必殺技が一度だけ使えるようになります。
　準備状態は…
　『常にテンションゲージが減少し続ける』
　『テンションゲージが0の場合はライフが減少し続ける』
　『テンションゲージを必要とする行動が取れない』　　などのデメリットが常に発生します。
　一撃必殺技使用後はテンションゲージが0になり、テンションゲージが増加しなくなります。
　解除するには、再び4ボタンを同時押しします。その場合はテンションゲージが0に戻ります。
　[トレーニングモード時]＞お手数ですが、使用後はF4キーでラウンドリセットして下さい。


Special Thanks
・くーや様　（足りないエフェクト等を補完して頂きました。ありがとうございました）
・カラーを提供して頂いた皆様
・テストプレイ、アドバイスをしてくれた友人一同
・BBSにて応援して頂いた皆様
　ありがとうございました。



バグ報告や間違い等は、BBSやメールにてご指摘願います。
hp	:http://www.geocities.jp/amachi_h/
e-mail	:amachi_h@hotmail.co.jp

(c)SEGA Corporation,2005/ 1998-2005 ARC SYSTEM WORKS Co.,Ltd